Repository: Gkossy/wordpress_plugin_Link-Library_ja.po-mo
Catalog: link-library-*.po
Languages: ja_ja

source: Add new link
ja_ja: 新しいリンクを追加

source: Link name
ja_ja: リンク名

source: Link address
ja_ja: リンクアドレス

source: Link RSS
ja_ja: リンクのRSSフィード

source: Link Category
ja_ja: リンクカテゴリ

source: Link Description
ja_ja: リンクの説明

source: Link Notes
ja_ja: リンクのノート

source: Add Link
ja_ja: リンクを追加

source: New link submitted.
ja_ja: 新しいリンクが加えられました

source: It will appear in the list once moderated. Thank you.
ja_ja: 一度審査リストに表示されます。ありがとう。（？？？）

source: Link Library-Generated RSS Feed
ja_ja: Link Library-生成されたRSSフィード

source: Description of Link Library-Generated Feed
ja_ja: Link Libraryで生成されたフィードの説明

source: User-submitted category
ja_ja: ユーザーが登録したカテゴリ

source: User-submitted category (define below)
ja_ja: ユーザーが登録したカテゴリ（以下の定義）

source: Reciprocal Link
ja_ja: 相互リンク

source: Secondary Address
ja_ja: セカンダリアドレス

source: Telephone
ja_ja: 電話

source: Submitter Name
ja_ja: 登録者の名前

source: Submitter E-mail
ja_ja: 登録者のEmail

source: Submitter Comment
ja_ja: 登録者のコメント

source: Large Description
ja_ja: 説明枠（大）

source: Link Library - Additional Link Parameters
ja_ja: Link Library - 追加のリンクパラメーター

source: Jump to Link Library admin
ja_ja: Link Library 管理画面へ移動

source: Links to moderate
ja_ja: 審査するリンク

source: General Options
ja_ja: 一般オプション

source: Settings
ja_ja: 設定

source: Library Settings
ja_ja: ライブラリ設定

source: Moderate
ja_ja: モデレート（審査）

source: Stylesheet
ja_ja: スタイルシート

source: Reciprocal Checker
ja_ja: 相互リンクチェッカー

source: Reciprocal Check
ja_ja: 相互リンクチェック

source: General Settings
ja_ja: 一般設定

source: Bookmarklet
ja_ja: ブックマークレット

source: General Moderation Options
ja_ja: 一般モデレーション（審査）設定

source: Save
ja_ja: 保存

source: Links awaiting moderation
ja_ja: 承認待ちリンク

source: Editor
ja_ja: エディター

source: Library Selection and Usage Instructions
ja_ja: ライブラリの選択と利用説明

source: Common Parameters
ja_ja: 共通パラメーター

source: Link Categories Settings
ja_ja: リンクカテゴリ設定

source: Link Element Settings
ja_ja: リンク要素設定

source: Link Sub-Field Configuration Table
ja_ja: リンクのサブフィールド設定テーブル

source: Link Pop-Up
ja_ja: ポップアップ

source: RSS Field Configuration
ja_ja: RSSフィールドの設定

source: Thumbnail Generation and Use
ja_ja: サムネイル画像の生成と利用

source: RSS Generation
ja_ja: RSSフィードの生成

source: Search Form Configuration
ja_ja: 検索フォームの設定

source: Link User Submission
ja_ja: リンクユーザの登録

source: Import / Export
ja_ja: インポート/エクスポート

source: Reciprocal Link Checker
ja_ja: 相互リンクチェッカー

source: Thumbnails successfully generated!
ja_ja: サムネイル画像の生成に成功しました！

source: Favicons successfully generated!
ja_ja: ファビコンは生成されました

source: Thumbnail successfully generated for
ja_ja: サムネイル画像が生成されました（？？？）

source: Favicon successfully generated for
ja_ja: ファビコンの生成に成功

source: General Settings Saved
ja_ja: 一般設定を保存しました

source: Download exported links
ja_ja: エクスポートしたリンクをダウンロードする

source: Link Library plugin directory needs to be writable to perform this action
ja_ja: Link Libraryプラグインが実行するには書き込み可能である必要があります

source: Library
ja_ja: ライブラリ

source: Library #
ja_ja: ライブラリ番号

source: Updated
ja_ja: 更新されました

source: Included Category ID
ja_ja: 表示カテゴリID

source: is invalid. Please check the ID in the Link Category editor.
ja_ja: 無効です。リンクカテゴリエディターでIDを確認してください。

source: Excluded Category ID
ja_ja: 除外カテゴリID

source: Invalid column count for link on row
ja_ja: 行の中の無効なカラム数

source: Library Settings Exported
ja_ja: ライブラリ設定 エクスポート

source: Download here
ja_ja: こちらをクリックしてダウンロードしてください

source: Library Settings imported successfully
ja_ja: ライブラリ設定 インポート成功

source: Library Settings Upload Failed
ja_ja: ライブラリ設定 アップロード失敗

source: row(s) found
ja_ja: 行が見つかりました

source: link(s) imported successfully
ja_ja: リンクのインポートに成功しました

source: Link Moderation
ja_ja: リンクモデレーション（審査）

source: Link(s) Approved
ja_ja: リンクを承認

source: Link(s) Deleted
ja_ja: リンクを削除

source: Stylesheet Editor
ja_ja: スタイルシートエディター

source: Stylesheet updated
ja_ja: スタイルシートが更新されました

source: Stylesheet reset to original state
ja_ja: スタイルシートを元の状態にリセットする

source: Settings updated
ja_ja: 設定が更新されました

source: Not allowed
ja_ja: 許可されていません。

source: Message generated by
ja_ja: によるメッセージ

source: The stylesheet is now defined and stored using the Link Library admin interface. This avoids problems with updates from one version to the next.
ja_ja: スタイルシートは既に定義されLink Libraryの管理インターフェイスに保持されています。これによりバージョンアップに伴う問題を回避します。

source: Number of Libraries
ja_ja: ライブラリ数

source: Enter comma-separate list of pages on which the Link Library stylesheet and scripts should be loaded. Primarily used if you display Link Library using the API
ja_ja: 初期設定でAPIを使用してLinkLibraryを表示する場合、Link Libraryのスタイルシートとスクリプトがロードされるページをカンマ区切りのリストで入力します。

source: Additional pages to load styles and scripts
ja_ja: スタイルとスクリプト用の追加ページ

source: Debug Mode
ja_ja: デバッグモード

source: This function is only possible when showing one category at a time and while the default category is not shown.
ja_ja: この機能は一度にひとつのカテゴリのみを表示されデフォルトカテゴリが表示されない場合に有効です。

source: Page Title Prefix
ja_ja: ページタイトルの接頭辞

source: Page Title Suffix
ja_ja: ページタイトルの接尾辞

source: Link Image File Path
ja_ja: リンク画像ファイルのパス

source: Export All Links
ja_ja: リンクをエクスポート

source: Add new links to your site with this bookmarklet.
ja_ja: このブックマークレットを利用してあなたのサイトに新しいリンクを追加します。

source: To use this feature, drag-and-drop the button below to your favorite / bookmark toolbar.
ja_ja: この機能を利用するために、下のボタンをあなたが利用しているブラウザーのお気に入り/ブックマークツールバーにドラッグアンドドロップで貼り付けてください。

source: Add to Links
ja_ja: リンクに追加

source: Link Acknowledgement URL
ja_ja: リンク 謝辞のURL

source: Title of e-mail sent to site admin when new links are submitted. Use %linkname% as a variable to be replaced by the actual link name
ja_ja: 新しいリンクが登録されたときにサイト管理者へ送信するメールのタイトル。実際のリンク名の有効な置き換えとして%linkname%を使用。

source: Moderation Notification Title
ja_ja: モデレーション通知タイトル

source: Will send a confirmation e-mail to link submitter if they provided their contact information
ja_ja: リンク登録者が連絡先情報を登録した場合確認メールを送信します。

source: E-mail submitter on link approval or rejection
ja_ja: リンクの承認または拒否のE-mail登録者

source: Only use first part of submitter name
ja_ja: 登録者名の最初の部分を利用する

source: The name of the e-mail account that the approval e-mail will be sent from
ja_ja: 承認メールから送信されるE-mailアカウント名

source: Moderator Name
ja_ja: 審査者名

source: The e-mail address that the approval e-mail will be sent from
ja_ja: 承認メールから送信されるE-mailアドレス

source: Moderator E-mail
ja_ja: 審査者E-mail

source: Title of approval e-mail. Use %linkname% as a variable to be replaced by the actual link name
ja_ja: 承認メールのタイトル。実際のリンク名の有効な置き換えとして%linkname%を使用。

source: Approval e-mail title
ja_ja: 承認メールタイトル

source: Body of approval e-mail. Use %linkname% as a variable to be replaced by the actual link name and %submittername% for the submitter name
ja_ja: 承認メールの本文。実際のリンクとして置き換えた%linkname%を登録者名として%submittername%を利用。

source: Approval e-mail body
ja_ja: 承認メール本文

source: Title of rejection e-mail. Use %linkname% as a variable to be replaced by the actual link name
ja_ja: 拒否メールのタイトル。実際のリンク名の有効な置き換えとして%linkname%を使用。

source: Rejection e-mail title
ja_ja: 拒否メールタイトル

source: Body of rejection e-mail. Use %linkname% as a variable to be replaced by the actual link name and %submittername% for the submitter name
ja_ja: 拒否メールの本文。実際のリンクとして置き換えた%linkname%を登録者名として%submittername%を利用。

source: Rejection e-mail body
ja_ja: 拒否メール本文

source: Update Settings
ja_ja: 設定を更新

source: Link Name
ja_ja: リンク名

source: Link URL
ja_ja: リンク先URL

source: No Links Found to Moderate
ja_ja: 審査するリンクが見つかりません

source: Check All
ja_ja: 全てチェックする

source: Uncheck All
ja_ja: 全てのチェックをはずす

source: Approve Selected Items
ja_ja: 選択したアイテムを承認

source: Delete Selected Items
ja_ja: 選択したアイテムを削除

source: If the stylesheet editor is empty after upgrading, reset to the default stylesheet using the button below or copy/paste your backup stylesheet into the editor.
ja_ja: 更新後スタイルシートエディターが空になった場合、下のボタンを使ってリセットするかバックアップしているスタイルシートをエディターに挿入してコピーアンドペーストしてください。

source: Submit
ja_ja: 登録

source: Reset to default
ja_ja: デフォルトにリセット

source: Select Current Library Settings
ja_ja: 現在のライブラリの設定を選択

source: Copy from:
ja_ja: コピー from:

source: Copy
ja_ja: コピー

source: Link Library Supports the Creation of an unlimited number of configurations to display link lists on your site
ja_ja: Link Libraryはあなたのサイトに表示数無制限のリンク集を作成するサポートをします。

source: Library Name
ja_ja: ライブラリ名

source: Feature
ja_ja: 機能

source: Code to insert on a Wordpress page
ja_ja: ワードプレスに挿入するコード

source: Display basic link library
ja_ja: ベーシックなリンクを表示

source: Display list of link categories
ja_ja: リンクカテゴリのリストを表示

source: Display search box
ja_ja: 検索窓を表示

source: Display link submission form
ja_ja: リンク送信フォームを表示

source: Delete Library
ja_ja: ライブラリを削除

source: Reset current Library
ja_ja: ライブラリをリセットする

source: Reset current Library for table layout
ja_ja: テーブルレイアウト用のライブラリをリセットする

source: Current Library Name
ja_ja: ライブラリ名

source: Leave Empty to see all categories
ja_ja: 空のままですべてのカテゴリを確認します（？？？）

source: Enter list of comma-separated
ja_ja: カンマ区切りのリストを入力

source: numeric category IDs
ja_ja: カテゴリID（数値）

source: Categories to be displayed (Empty=All)
ja_ja: 表示カテゴリ（空欄は全て）

source: For example
ja_ja: 例

source: numeric category IDs that should not be shown
ja_ja: 非表示カテゴリID（数値）

source: Categories to be excluded
ja_ja: 除外カテゴリ

source: Only show one category of links at a time
ja_ja: ひとつのリンクカテゴリのみ表示する

source: Only show one category at a time
ja_ja: ひとつのカテゴリのみ表示する

source: Switching Method
ja_ja: 切替え方法

source: Default category to be shown when only showing one at a time (numeric ID)
ja_ja: デフォルトカテゴリー（数値ID）

source: File path is relative to Link Library plugin directory
ja_ja: ファイルのパスはLink Libraryプラグインのディレクトリからの相対パスです。

source: Icon to display when performing AJAX queries
ja_ja: AJAX実行中表示アイコン

source: Paginate Results
ja_ja: 結果をページ分割する（？？？）

source: Number of Links to be Displayed per Page in Pagination Mode
ja_ja: ページネーションモードで各ページに表示されるリンク数

source: Links per Page
ja_ja: 1頁の表示リンク数

source: Pagination Position
ja_ja: ページネーションの位置

source: Hide Results if Empty
ja_ja: リンクがない場合は非表示

source: Enable Permalinks
ja_ja: パーマリンク有効

source: Permalinks Page
ja_ja: パーマリンクス ページ（？？？）

source: Results Order
ja_ja: 順番

source: Order by Name
ja_ja: 名前順

source: Order by ID
ja_ja: ID順

source: Order of categories based on included category list
ja_ja: カテゴリリストに基づいたカテゴリの順番

source: Order by
ja_ja: 順番

source: Wordpress Plugin
ja_ja: WordPressプラグイン

source: Link Categories Display Format
ja_ja: リンクカテゴリ表示形式

source: Table
ja_ja: テーブル

source: Unordered List
ja_ja: 順不同のリスト

source: Drop-Down List
ja_ja: ドロップダウンリスト

source: Display link counts
ja_ja: リンク数を表示

source: Display categories with search results
ja_ja: カテゴリの検索結果を表示

source: This setting does not apply when selecting My Link Order for the order
ja_ja: この設定は、「My Link Order」プラグインで順番をつける選択した場合、適用されません。

source: Direction
ja_ja: 方向

source: Ascending
ja_ja: 昇順

source: Descending
ja_ja: 降順

source: Show Category Description
ja_ja: カテゴリ説明の表示

source: Position
ja_ja: 位置

source: Right
ja_ja: 右

source: Left
ja_ja: 左

source: Width of Categories Table in Percents
ja_ja: カテゴリテーブル幅（％）

source: Determines the number of alternating div tags that will be placed before and after each link category
ja_ja: リンクカテゴリの前後に配置されるdivタグの数を決定する

source: These div tags can be used to style of position link categories on the link page
ja_ja: これらのdivタグは、リンクページのリンクカテゴリーの位置スタイルに使用することができます。

source: Number of alternating div classes
ja_ja: divタグのクラスの数（？？？）

source: Number of columns in Categories Table
ja_ja: カテゴリテーブルのカラム数

source: First div class name
ja_ja: 最初のdivタグのクラス名

source: Use Div Class or Heading tag around Category Names
ja_ja: カテゴリ名の前後にDivクラス指定タグもしくはヘディングタグを利用する

source: Div Class
ja_ja: Divタグのクラス

source: Heading Tag
ja_ja: 見出しタグ

source: Second div class name
ja_ja: 2番目のdivタグのクラス名

source: Example div class name: linklistcatname, Example Heading Label: h3
ja_ja: 例）divタグのクラス名：linklistcatname、見出しラベル：h3

source: Div Class Name or Heading label
ja_ja: Divタグのクラス名または見出しラベル

source: Third div class name
ja_ja: 3番目のdivタグのクラス名

source: Category Target Address
ja_ja: カテゴリターゲットアドレス

source: Link Results Order
ja_ja: 結果の順番

source: Order set by
ja_ja: によって設定された順番

source: Order randomly
ja_ja: ランダム

source: Order by updated date
ja_ja: 更新日付順

source: List Featured Links ahead of Regular Links
ja_ja: 通常のリンク集の前に注目のリンクリスト

source: Except for My Link Order mode
ja_ja: 「My Link Order」（WordPressプラグイン）モードを除く

source: Leave empty to show all results
ja_ja: 空のままですべての結果を表示します。（？？？）

source: Max number of links to display
ja_ja: リンクの最大表示数

source: Sets default link target window, does not override specific targets set in links
ja_ja: デフォルトのリンクのターゲットウィンドウは、リンクに設定された具体的なターゲットを上書きしない（？？？）

source: Link Target
ja_ja: リンク先

source: Link Display Format
ja_ja: リンク表示形式

source: Show Column Headers
ja_ja: 見出しの表示

source: Link Column Header
ja_ja: リンク欄見出し

source: Description Column Header
ja_ja: カラム見出しの説明

source: Notes Column Header
ja_ja: ノート欄見出し

source: Hide Category Names
ja_ja: カテゴリ名を非表示

source: Show Hidden Links
ja_ja: 隠しのリンクの表示

source: Need to be active for Link Categories to work
ja_ja: リンクカテゴリを有効にするにはアクティブにする必要があります

source: Embed HTML anchors
ja_ja: HTMLアンカーの埋め込み

source: Arrange the items below via drag-and-drop to order the various Link Library elements.
ja_ja: 以下の項目をLink Libraryの要素の順番としてドラッグアンドドロップで並び替え

source: Image
ja_ja: 画像

source: Name
ja_ja: 名前

source: Date
ja_ja: 日付

source: Notes
ja_ja: ノート

source: RSS
ja_ja: RSSフィード

source: Web Link
ja_ja: ウェブリンク

source: Phone
ja_ja: 電話

source: Hits
ja_ja: Hit数

source: Rating
ja_ja: 格付

source: Large Desc
ja_ja: 説明枠（大）

source: Display
ja_ja: 表示

source: Before
ja_ja: 前

source: After
ja_ja: 後

source: Additional Details
ja_ja: その他の詳細

source: Link Source
ja_ja: リンク元

source: This column allows for the output of text/code before a number of links determined by the Display field
ja_ja: この列は、表示フィールドで決定されたリンク番号の前にテキスト/コードの出力が可能。

source: Intermittent Before Link
ja_ja: リンク前の断続

source: Frequency of additional output before and after complete link group
ja_ja: 完全なリンクグループの前後に追加の出力回数（？？）

source: This column allows for the output of text/code before each link
ja_ja: この列は、各リンクの前にテキスト/コードの出力が可能。

source: Before Link
ja_ja: リンクの前

source: This column allows for the output of text/code before each link image
ja_ja: この列は、各リンク画像の前にテキスト/コードの出力が可能。

source: Code/Text to be displayed before each link image
ja_ja: 各リンク画像の前に表示されるコード/テキスト

source: Code/Text to be displayed after each link image
ja_ja: 各リンク画像の後に表示されるコード/テキスト

source: CSS Class to be assigned to link image
ja_ja: リンク画像に割り当てられるCSSクラス

source: Primary
ja_ja: プライマリ

source: Secondary
ja_ja: セカンダリ

source: This column allows for the output of text/code before and after each link name
ja_ja: この列は、リンク名の前後にテキスト/コードの出力が可能。

source: Code/Text to be displayed before each link
ja_ja: 各リンクの前に表示されるコード/テキスト

source: Code/Text to be displayed after each link
ja_ja: 各リンクの後に表示されるコード/テキスト

source: This column allows for the output of text/code before and after each link date stamp
ja_ja: この列は、各リンクの日付の前後にテキスト/コードの出力が可能。

source: Link Date
ja_ja: リンク日

source: Check to display link date
ja_ja: リンクの日付表示

source: Code/Text to be displayed before each date
ja_ja: 各日付の前に表示されるコード/テキスト

source: Code/Text to be displayed after each date
ja_ja: 各日付の後に表示されるコード/テキスト

source: This column allows for the output of text/code before and after each link description
ja_ja: この列は、リンクの説明の前後にテキスト/コードの出力が可能。

source: Check to display link descriptions
ja_ja: リンクの説明表示

source: Code/Text to be displayed before each description
ja_ja: 各説明の前に表示されるコード/テキスト

source: Code/Text to be displayed after each description
ja_ja: 各説明の後に表示されるコード/テキスト

source: This column allows for the output of text/code before and after each link notes
ja_ja: この列は、リンクノートの前後にテキスト/コードの出力が可能。

source: Check to display link notes
ja_ja: リンクのノート表示

source: Code/Text to be displayed before each note
ja_ja: 各ノートの前に表示されるコード/テキスト

source: Code/Text to be displayed after each note
ja_ja: 各ノートの後に表示されるコード/テキスト

source: This column allows for the output of text/code before and after the RSS icons
ja_ja: この列は、RSSアイコンの前後にテキスト/コードの出力が可能。

source: RSS Icons
ja_ja: RSSアイコン

source: See below
ja_ja: 下記参照

source: Code/Text to be displayed before RSS Icons
ja_ja: RSSアイコンの前に表示されるコード/テキスト

source: Code/Text to be displayed after RSS Icons
ja_ja: RSSアイコンの後に表示されるコード/テキスト

source: This column allows for the output of text/code before and after the Web Link
ja_ja: この列は、各ウェブリンクの前後にテキスト/コードの出力が可能。

source: Web Address
ja_ja: ウェブアドレス

source: Label
ja_ja: 表示

source: Code/Text to be displayed before Web Link
ja_ja: ウェブリンクの前に表示されるコード/テキスト

source: Code/Text to be displayed after Web Link
ja_ja: ウェブリンクの後ろに表示されるコード/テキスト

source: Text Label that the web link will be assigned to.
ja_ja: the web linkは割り当てられたテキストラベル。

source: This column allows for the output of text/code before and after the Telephone Number
ja_ja: この列は、電話番号の前後にテキスト/コードの出力が可能。

source: Plain Text
ja_ja: プレーンテキスト

source: Link
ja_ja: リンク

source: Code/Text to be displayed before Telephone Number
ja_ja: 電話番号の前に表示されるコード/テキスト

source: Code/Text to be displayed after Telephone Number
ja_ja: 電話番号の後に表示されるコード/テキスト

source: Text Label that the telephone will be assigned to.
ja_ja: telephoneは割り当てられたテキストラベル。

source: This column allows for the output of text/code before and after the E-mail
ja_ja: この列は、E-mailの前後にテキスト/コードの出力が可能。

source: MailTo Link
ja_ja: MailTo リンク

source: MailTo Link with Label
ja_ja: MailTo リンク（表示ラベル）

source: Formatted Command
ja_ja: フォーマットされたコマンド

source: Formatted Command with Labels
ja_ja: ﾗﾍﾞﾙでフォーマットされたコマンド

source: Code/Text to be displayed before E-mail
ja_ja: E-mailの前に表示されるコード/テキスト

source: Code/Text to be displayed after E-mail
ja_ja: E-mailの後に表示されるコード/テキスト

source: Text Label that the e-mail will be assigned to represent the e-mail link.
ja_ja: e-mailは、電子メールのリンクを表すために割り当てられたテキストラベル。

source: This column allows for the output of text/code before and after Link Hits
ja_ja: この列は、リンクHit数の前後にテキスト/コードの出力が可能。

source: Link Hits
ja_ja: リンク Hit数

source: Code/Text to be displayed before Link Hits
ja_ja: リンクヒット数の前に表示されるコード/テキスト

source: Code/Text to be displayed after Link Hits
ja_ja: リンクヒット数の後に表示されるコード/テキスト

source: This column allows for the output of text/code before and after the Link Rating
ja_ja: この列は、リンク格付の前後にテキスト/コードの出力が可能。

source: Link Rating
ja_ja: リンクの格付

source: Code/Text to be displayed before Link Rating
ja_ja: リンク格付の前に表示されるコード/テキスト

source: Code/Text to be displayed after Link Rating
ja_ja: リンク格付の後に表示されるコード/テキスト

source: This column allows for the output of text/code before and after the Link Large Description
ja_ja: この列は、説明（大）の前後にテキスト/コードの出力が可能。

source: Link Large Description
ja_ja: リンク説明（大）

source: Code/Text to be displayed before Link Large Description
ja_ja: 説明（大）の前に表示されるコード/テキスト

source: Code/Text to be displayed after Link Large Description
ja_ja: 説明（大）の後に表示されるコード/テキスト

source: This column allows for the output of text/code after each link
ja_ja: この列は、各リンクの後にテキスト/コードの出力が可能。

source: After Link Block
ja_ja: リンクブロックの後

source: This column allows for the output of text/code after a number of links determined in the first column
ja_ja: この列は、第一列で決定されたリンク番号の後にテキスト/コードの出力が可能。

source: Intermittent After Link
ja_ja: リンク後の断続

source: Show Link Updated Flag
ja_ja: リンク更新フラグを表示

source: Add nofollow tag to outgoing links
ja_ja: outgoingリンクにnofollowタグを追加する

source: Show edit links when logged in as editor or administrator
ja_ja: （Edit）リンクを編集権限者もしくは管理権限者がログインした場合は表示

source: Show link name when no image is assigned
ja_ja: 画像がない場合リンク名を表示

source: Enable link Pop-Ups
ja_ja: ポップアップを有効にする

source: Pop-Up Width
ja_ja: ポップアップの幅

source: Pop-Up Height
ja_ja: ポップアップの高さ

source: Show RSS Link using Text
ja_ja: RSSフィードリンクをテキスト表示

source: Show RSS Link using Standard Icon
ja_ja: RSSフィードリンクを標準アイコン表示

source: Show RSS Preview Link
ja_ja: RSSフィードリンクプレビュー表示

source: Number of articles shown in RSS Preview
ja_ja: RSSフィードプレビューに表示する記事数

source: Show RSS Feed Headers in Link Library output
ja_ja: Link Libraryの出力としてRSSフィードの見出しを表示する

source: Show RSS Feed Content in Link Library output
ja_ja: Link Library出力のRSSフィードの内容を表示

source: Number of RSS articles shown in Link Library Output
ja_ja: Link Libraryが表示するRSSフィードの記事数

source: RSS Preview Width
ja_ja: RSSプレビューの幅

source: RSS Preview Height
ja_ja: RSSプレビューの高さ

source: Checking this option will get images from the thumbshots web site every time
ja_ja: このオプションをチェックすると毎回サムネイル画像をウェブサイトから取得します

source: Use Thumbshots.org for dynamic link images
ja_ja: Thumbshots.org for dynamic link imagesを利用する

source: Generate Images / Favorite Icons
ja_ja: 画像とお気に入りアイコンの生成

source: Generate Thumbnails and Store locally
ja_ja: サムネイル画像の生成とローカルへの保存

source: Generate Favorite Icons and Store locally
ja_ja: お気に入りアイコンの生成とローカルへの保存

source: Publish RSS Feed
ja_ja: RSSフィードを公開

source: Number of items in RSS feed
ja_ja: RSSフィードのアイテム数

source: RSS Feed Title
ja_ja: RSSフィードのタイトル

source: RSS Feed Description
ja_ja: RSSフィードの説明

source: RSS Feed Web Address (default /linkrss/1)
ja_ja: RSSフィードのウェブアドレス（default/linkrss/1）

source: Search Label
ja_ja: 検索表示

source: Search
ja_ja: 検索

source: Following this link shows a list of all links awaiting moderation
ja_ja: このリンクに続けて承認待ちの全てのリンクが表示されます

source: View list of links awaiting moderation
ja_ja: モデレーション（審査）待ちリンクのリスト

source: Show user links immediately
ja_ja: ユーザーリンクをただちに表示

source: E-mail admin on link submission
ja_ja: リンク登録のE-mail管理

source: Require login to display form
ja_ja: フォームを表示するにはログインが必要です

source: Allow link submission with empty link
ja_ja: 空のリンクでリンクの送信を許可する

source: Display captcha
ja_ja: captcha認証を表示

source: This function will only store data when users are logged in to Wordpress
ja_ja: この機能はWordPressにユーザーがログインしたデータを保持します。

source: Store login name on link submission
ja_ja: 登録されたリンクのログイン名を保存する

source: Add new link label
ja_ja: 新リンク追加ﾗﾍﾞﾙ

source: Link name label
ja_ja: リンク名ﾗﾍﾞﾙ

source: Link address label
ja_ja: リンクアドレスﾗﾍﾞﾙ

source: Link Address
ja_ja: リンク アドレス

source: Link RSS label
ja_ja: リンクのRSSフィードﾗﾍﾞﾙ

source: Hide
ja_ja: 非表示

source: Show
ja_ja: 表示

source: Link category label
ja_ja: リンクカテゴリﾗﾍﾞﾙ

source: Link category override selection list
ja_ja: リンクカテゴリの上書き選択リスト

source: Comma-seperated list of categories to be displayed in category selection box (e.g. 1,5,4)
ja_ja: カテゴリ選択ボックスに表示されるカテゴリのカンマ区切りのリスト（例：1,5,4）

source: Allow
ja_ja: 許可

source: User-submitted category prompt
ja_ja: ユーザーが登録したカテゴリのプロンプト

source: Link description label
ja_ja: リンクの説明ﾗﾍﾞﾙ

source: Link notes label
ja_ja: リンクノートﾗﾍﾞﾙ

source: Reciprocal Link label
ja_ja: 相互リンクラベル

source: Secondary Address label
ja_ja: ｾｶﾝﾀﾞﾘｱﾄﾞﾚｽﾗﾍﾞﾙ

source: Link Telephone label
ja_ja: リンク先電話番号表示

source: Link E-mail label
ja_ja: リンク E-mailﾗﾍﾞﾙ

source: Link Submitter Name label
ja_ja: リンク登録者名表示

source: Link Submitter E-mail label
ja_ja: リンク登録者 E-mailﾗﾍﾞﾙ

source: Link Submitter Comment Label
ja_ja: リンク登録者コメントﾗﾍﾞﾙ

source: Large Description Label
ja_ja: 説明枠（大）ﾗﾍﾞﾙ

source: Custom Captcha Question
ja_ja: カスタムcaptcha認証の質問

source: Custom Captcha Answer
ja_ja: カスタムcaptcha認証の回答

source: Add Link button label
ja_ja: リンク追加ボタンﾗﾍﾞﾙ

source: New Link Message
ja_ja: 新しいリンクメッセージ

source: New link submitted
ja_ja: 新しいリンクが加えられました

source: New Link Moderation Label
ja_ja: 新しいリンクの承認表示ラベル

source: it will appear in the list once moderated. Thank you.
ja_ja: 一度審査リストに表示されます。ありがとうございます。

source: Allows for links to be added in batch to the Wordpress links database. CSV file needs to follow template for column layout.
ja_ja: データベースに一括で追加するリンクを許可します。CSVファイルはのカラムレイアウトのテンプレートである必要があります。

source: CSV file to upload to import links
ja_ja: リンクをインポートするためにアップロードするCSVファイル

source: file template
ja_ja: ファイルテンプレート

source: Import Links
ja_ja: リンクをインポート

source: First row contains column headers
ja_ja: 最初の行に見出しを含める

source: Overwrites current library settings with contents of CSV file
ja_ja: CSVファイルの内容で現在のライブラリ設定を上書き

source: Library Settings CSV file to import
ja_ja: ライブラリ設定 CSVファイルのインポート

source: Import Library Settings
ja_ja: ライブラリ設定をインポート
